بیایید به طور خلاصه نگاهی به مثال دیگری از استفاده از زیرپرس و جو در داخل یک عبارت from کنیم.
پس از آن، ما متوجه خواهیم شد که چرا اصلاً این کار را انجام می دهیم.
چرا ما به استفاده از پرس و جوهای فرعی در داخل یک from اهمیت می دهیم.
بنابراین در این مثال خاص می\u200cبینیم که مجبور نیستیم مجموعه\u200cای از سطرها یا ستون\u200cها را برگردانیم
از یک پرس و جو فرعی در داخل یک عبارت from.
ما می توانیم فقط یک مقدار واحد را برگردانیم تا زمانی که دستورهای انتخاب بیرونی، کالاها و غیره هستند
با آن سازگار است.
بنابراین در این مورد، ما یک پرسش فرعی را می نویسیم که یک مقدار واحد را به ما باز می گرداند.
فقط یک مقدار
انتخاب حداکثر قیمت به این معنی است که بیایید به تنهایی به ستون قیمت نگاهی بیندازیم، نه چیز دیگری.
و ما می خواهیم فقط حداکثر مقدار را در اینجا بدست آوریم.
بنابراین در این مورد، این 989 است که نتیجه جستجوی فرعی ما است.
این یک سطر و یک ستون است که به عنوان یک مقدار نامیده می شود.
ما می توانیم از این به عنوان یک پرس و جو فرعی در داخل یک عبارت from استفاده کنیم.
تا زمانی که منتخب بیرونی یا هر گروه کالای اضافی که خرید می کند و غیره کار می کنند یا با فرض آن کار می کنند
ما در حال استفاده یا ارائه تنها یک مقدار واحد هستیم.
بنابراین اگر اکنون سعی کنیم یک انتخاب انجام دهیم و چیزی مانند نام همه محصولات را به من بدهید، این کار انجام می شود
شکستن چون ما اینجا هیچ اسمی نداریم.
اگر دوباره بخواهیم مثلاً وزنه ها را بخواهیم، \u200b\u200bبه دلیل نداشتن وزن، می شکنیم.
ستون
تنها چیزی که می توانیم اینجا بخواهیم همه چیز است.
همه چیز را به ما بدهید، که در این مورد یک مقدار واحد است.
بیایید یک بار دیگر فقط پرس و جوی فرعی را بنویسیم و سپس آن را در یک پرس و جو بزرگتر ادغام کنیم
بیرون
بنابراین یک بار دیگر، حداکثر قیمت را از محصولات انتخاب کنید.
بله
ما در اینجا فقط یک مقدار دریافت می کنیم.
اکنون آن را در یک کوئری بیرونی بزرگتر ادغام می کنیم.
ما می گوییم ستاره از را انتخاب کنید و ما عبارت فرعی خود را قرار می دهیم.
حداکثر قیمت را از بین محصولات انتخاب کنید.
و سپس فراموش نکنیم که نام مستعار خود را در اینجا اعمال کنیم.
بنابراین همانطور که.
بسیار خوب.
بنابراین من آن را اجرا می کنم و خواهید دید که دقیقاً همان نتیجه را می گیریم.
بنابراین دوباره، این یک سناریو است که در آن ما واقعاً به پرس و جو بیرونی نیاز نداریم.
یک مقدار واحد به ما می دهد تا زمانی که انتخاب بیرونی و غیره با ساختار مطابقت داشته باشد
از داده ها
بسیار خوب.
بنابراین اکنون که دیدیم یک پرس و جو فرعی در داخل یک عبارت from می\u200cتواند مجموعه\u200cای از ردیف\u200cها و
ستون ها یا فقط یک مقدار واحد.
بیایید اکنون شروع کنیم به درک اینکه چرا این کار را انجام می دهیم.
چرا باید از یک پرس و جو فرعی در داخل یک عبارت from استفاده کنیم؟
سوال واقعی اینجاست.
بنابراین مکث سریع و ما فقط در یک لحظه به آن نگاه خواهیم کرد.